Van düştü mü?
Hayır, baba. Yukarı bak.
Kale henüz düşmedi!
Düşman askerlerini püskürtün ve kaleye ulaşın!
Haber getirdim.
Tüm Amidonia ordusu ilerliyor.
Hep birlikte saldırmayı planlıyorlar.
Sonunda, cepheden bir saldırı.
İki kez bayrak salladılar.
Turna kanadı düzeni! Kral Muhafızları
ve Yasak Ordu merkezde!
General Glaive sol kanatta!
Prenses Liscia sağ kanatta!
Onlara saldırın!
"Boş ver, önüne bak,"
kalbim sesi kısılana kadar haykırdı
Bir şeyi kaybettiğinde,
bu onun sonu mudur?
Hiçbir şey eski haline
dönemez mi?
Tıpkı bir bulut sırasının
bir yerlere kayması gibi
gözlerini bir an için
üzerinden çektiğinde,
diğer her şey de öyle
Dünyanın ihtiyaç duyacağı
bir versiyonum olduğunu hiç düşünmemiştim
Ama inandığım şeye inandığımda,
kendimi gerçekte olduğum haliyle buldum
Merhaba, evet, başımı salladıktan sonra
attığım ilk adım
Merhaba, evet, henüz görmediğim
ufuklara doğru
Bir Orduyu Kuşattığında, Bir Çıkış Yolu Bırak
Geri çekilmeyin! Onlara Amidonia askerlerinin
ne kadar korkunç olduğunu gösterin!
Ülkesi işgal edilenlerin öfkesiyle vurun!
Prensesin bir teline bile dokundurtmam!
Ben Albert'in kızı, Liscia Elfrieden'im!
Eğer cesaretiniz varsa, gelip kafamı alın!
Prenses...
Aklın başka yerde, değil mi?
Bir göstermelik general,
ordugâhta durmalı,
elinde bolca zaman olmalı, değil mi?
Sen kral değil misin?
Bir kralın işi sadece savaştan
önce ve sonra gelir.
Bunun ötesinde, bir de...
Gerekirse adamlarımın hayatı için
boynumu uzatmak var.
Ölmekten korkmuyor musun?
Ölmekten korkuyor musun?
Elbette korkuyorum.
Yani, intihar etmek istemiyorum.
Ama az önce gerektiğinde boynumu
siper edeceğimi söylemedim mi?
Ha? Ah, sanırım öyle dedim...
Bu tuhaf.
İyi misin?
Carla, ben bir şarlatan olabilirim.
Tam anlamıyla bir kral olmazsam,
askerleri savaş alanına gönderemem.
Bir noktada, farkına bile varmadan,
kendimi bir devlet kurumunun
kralı gibi davranmaya başladım.
Öyle bir hale geldim ki,
kurtarabileceğim can sayısını alıp,
kaybedilen canların sayısını çıkardıktan sonra,
eğer sonuç pozitifse bir politika seçebiliyorum.
Neden bahsediyorsun?
Ben sadece bir korkağım. Kendimin ya da başkalarının
yaralanmasını veya ölmesini görmek istemiyorum.
Ama savaşa girmek için,
bu devlet kurumunun kralı olmaktan
başka çarem yok.
Julius!
Ne oldu, Baba?
Savaş alanından çekil.
Ha?! Ne diyorsun?!
Savaş daha yeni başlıyor!
Bu savaş kaybedildi.
Yorgun askerleri bu savaşa göndererek
aptallık ettim.
Biraz zaman kazanacağım, şimdi bir kaçış yolu bul,
ve en azından kendini kurtar.
Bunu kastetmiş olamazsın! Öyleyse,
sen çekilmelisin, lütfen Baba!
Ben sana zaman kazandıracağım!
Korkarım bu imkansız.
Elfrieden'in peşinde olduğu benim kafam.
Eğer onu yenebilirsem,
o zaman Amidonia Prensliği'ndeki
aşırılık yanlıları pes edecek.
Elfrieden Krallığı'nı korumak için en iyi yol bu.
Sakın bana Souma'nın bunu sadece
senin kafanı almak için
yaptığını söyleme.
Eğer geri çekilmeye çalışırsam,
beni cehennemin dibine kadar takip ederler.
Biraz asker al ve
kendini güvene al.
Julius, bu kral selefi Albert'ten
katbekat üstün.
Baba, seninle birlikte gitmeme izin ver!
Olmaz! Bu bir kraliyet emri!
Eğer sen de kaybedilirsen,
hanedanımıza ne olacak?
Hala Roroa var!
Onun ailemizin geleceğiyle
bir ilgisi yok.
Hemen git, Julius! Amidonia'nın ruhu
sönmemeli!
Baba...
Üzgünüm!
Şimdi onlara Amidonia gururunu gösterme zamanı!
Tek hedefimiz
Kral Souma'nın kellesi!
Ana Amidonia güçlerinin
geri çekildiği görülüyor.
Ancak, Prens Gaius ve
500 seçkin şövalyeden oluşan bir muhafız birliği
ana kampımıza doğru
saldırıyor!
Carla, tasmanın efendisini Liscia olarak
yeniden kaydediyorum.
Ha?
Eğer bu savaşta bana bir şey olur ve düşersem,
Liscia'ya benim adıma tahtı ona bıraktığımı söyle.
Bunu vasiyetin olarak mı söylüyorsun?
Saçmalama! Böyle bir isteği yerine getirmem mümkün değil!
Bak, bana onu öldürme emri ver!
Ha?
Senin için değil!
Sadece Liscia'nın incinmesini
görmek istemiyorum, hepsi bu!
O yüzden bana onu öldürme emri ver!
Onu öldür.
Anlaşıldı!
Görüyorum seni, Prens Gaius! Majestelerine daha fazla yaklaşmana izin vermeyeceğim!
Majesteleri... dilekleriniz...
yerine gelsin...
Oh, hayır. Bu bir vekil.
Çekilin! Çekilin!
Yoluma çıkan herkesi devireceğim!
Çekilin! Tek hedefim
Souma'nın kellesini almaktır!
Sıradan bir ejderinsan beni durduramaz!
Ailemin üç kuşaktır süren arzusunu
şimdi burada gerçekleştireceğim!
Souma'ya ulaşmadan önce
senin kanını dökeceğim!
Gaius VIII'in sıradan bir kuklayla
yenileceğini mi sandın?!
Carla!
Demek sen Souma Kazuya'sın?
Evet, ben Souma Kazuya'yım.
Ve sen de Gaius Amidonia VIII'sin,
topraklarımızı ihlal eden adam.
Sus! Burası aslında
Amidonia toprağıydı!
Kendi toprağımda yürümenin
neyi yanlış?!
Yolumdan çekil!
Carla, kuklayı ateşle!
Anlaşıldı!
Carla!
İyi misin?!
Neden buradasın?! Ölürsen,
Liscia'yı üzeceksin, biliyorsun!
Souma Kazuya, senin kelleni alana kadar...
...ben... bu krallığı... yıkacağım...
...ve Amidonia'nın direnişini...
göstereceğim...
Elfrieden'in misafirperverliğinin
tadına baktım!
İşte Amidonia'nın karşılığı!
Amidonia'nın direnişine tanık oldum!
Amidonia Prensliği'nin Gaius VIII'inin cesareti,
yıllarca konuşulacak!
Oh, demek babam öldü.
Dinle, Sebastian, beni bir süre yalnız bırakır mısın?
Aptaldın, ihtiyar,
sonuna kadar...
Walter Dükalığı, Lagoon Şehri
Elfrieden Donanması Amiral Excel Walter'ın
kontrolündeki bölge.
Roroa Amidonia: Neşeli, cana yakın
ve büyüleyici. Kazanç konusunda keskin zekalı
olsa da, ticari zekası ahlaki sorumlulukla dengelenmiş.
Amidonia Prensliği, Başkent, Van
Güzel inşa edilmiş, değil mi?
Buradaki dekorasyona Parnam Kalesi'nden
daha fazla harcama yapmış olabilirler.
Eğer bu kadar paraları varsa,
daha iyi harcanabilecek bir sürü yer vardı.
Yani, sokakların düzeni o kadar karmaşık ki. Bir labirent gibi.
Bilerek bu kadar karmaşık yapılmış,
böylece oklar ve toplar
net bir atış yapamasın diye.
Tam bir askeri devlet, ha?
Amidonia'yı ele geçirmeyi uzun zamandır
planlıyordun, değil mi?
Doğruyu söyle, Souma.
Sana söylemememin sebebi—
Seni suçlamaya çalışmıyorum.
Sadece, krallığın merkezindeki çok az kişinin
planı bildiği halde,
sınırda bu kadar az kayıp olmasına şaşırıyorum.
Ah, o konu. Hakuya, sınır köylülerini tahliye etme
önerimi veto etmişti.
Prensliğin, hareketlerinin farkında
olduğumuzu anlamasını
istememişti.
Sınırda o canavarların ortaya çıktığı
zamanı hatırlıyor musun?
Görev, köyden gelen mültecileri
alev pierot adındaki gizemli
canavarlardan korumak.
Ve sadece bunun için büyük bir ödül alıyoruz?
Bundan daha fazlası olduğunu
düşünmüyor musun?
Büyük ödül, ayrıca fazla araştırmamamız
gerektiği anlamına da gelebilir.
Juno, devam et ve orada ne olduğuna bak.
Bunlar Amidonia Prensliği'nden askerler.
Bunu hızlıca kontrol etmem gerekiyor.
Kim var orada?!
Alevli canavarlar!
Vay! Yine mi başlıyoruz?
Şu Amidonia askerleri kuyruklarını kıstırıp kaçıyorlar.
Görünüşe göre yine beni kurtardınız, Efendim.
O zaman şu alevli palyaço olayı gerçekten bir görev miydi,
sınıra yakın köylüleri güvenliğe almak için?
Hı-hı.
Majesteleri...
Rapor ver.
Öncelikle, Julius'un bir birliği yanına alıp batıya kaçtığı anlaşılıyor.
Bir prenses daha olması gerekiyor,
ama görünüşe göre maliye bakanı ve diğer önemli yetkililerle birlikte şehri terk etmiş.
Hmm, o yetkililerin olmaması bizi zor duruma sokuyor.
Hemen Parnam'a ulaşın ve Hakuya'nın bazı bürokratlar göndermesini sağlayın.
Emredersiniz.
Poncho...
H-Hazine durumu hakkında rapor veriyorum, evet.
Bunu öngördüğünüzü söyleyebilirsiniz,
ancak cüzi miktarda sermaye ve gıda stoklarından fazlası yok,
silahların bol olduğu görülüyor, evet.
Fazla silahları satarak fon sağlayacağız.
Ayrıca işler yoluna girinceye kadar kaledeki gıdaları karneye bağlayacağız.
Eğer yetecek kadar yoksa,
acil bir önlem olarak krallıktan biraz gıda getirtmek istiyorum.
Bu mümkün mü?
Yolculuk sırasında güvenliğimizi sağladığınız sürece,
sanırım bir şeyler ayarlayabiliriz, evet.
Güvenliği en üst önceliğimiz yapacağım.
Sıradaki, Glaive...
Askerler disiplinli ve moral olarak iyi durumdalar.
Bu ivmeyle, muhtemelen Amidonia'nın tamamını fethederdik.
Van'ın ötesinde toprak ele geçirmeyeceğiz. Artık savaşmayacağız.
Savaşmayacak mıyız? Bence şimdi fırsat varken düşmanı ezip geçmeliyiz.
Ne kadar toprağımızı genişletirsek genişletelim,
imparatorluk ortaya çıktığında hepsi yok olacak.
İmparatorluk mu geliyor?
Oh, hiç şüphem yok ki
gelecekler.
İnsanlık Beyannamesi'ni imzalayan
Amidonia işgal edildi.
İttifakın lideri olan imparatorluğun
buna kayıtsız kalması mümkün değil.
"İnsanlar arasında askeri eylemle yapılan
sınır değişiklikleri tanınmaz."
Hımm. En kötü ihtimalle, askeri
yaptırımlarla da kalmazlar.
Ama bize saldıran
bizdik!
Uluslararası antlaşmalar
işte böyledir.
Amidonia muhtemelen Elfrieden'in
imzalamamasını suçlayacak.
Souma, peki neden imzalamadın o zaman?
Amidonia ile savaşırsak bunun olacağını
biliyordun, değil mi?
Çünkü imzalayamazdım.
Beyannamenin bir açığı var.
Açık mı?
Evet.
İleride imparatorluğu parçalayabilecek
tehlikeli bir açık.
İmparatorluk harekete geçmeden önce
savaş sonrası temizliği hızlandırmalıyız.
Elfrieden Krallığı'na karşı
öfke derin.
Majesteleri ne yapmayı planlıyor?
Sima Qian şöyle der:
"Düzeni sağlamak ve ödüllendirmek için,
nezaket ve şarkı sun."
Yani müzik yapmamız gerekiyor.
Hiç anlamadım.
Amiral Excel'in emrindeki
Juna Doma, emredildiği gibi rapor veriyor.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Harika iş çıkardınız. O denizci üniforması
size de çok yakışmış.
Majestelerinin beni böyle
giyinmiş halde görmesinden
daha fazla utanç duyamazdım.
Saçmalama. Böyle yiğitçe giyinmişken
çok güzel görünüyorsun.
Sizi buraya çağırma nedenim,
planımın bir sonraki aşamasını uygulamak.
Planınız mı?
Evet. Adı "Lorelei Projesi."
İyi günler, hanımlar ve beyler.
Ben Chris Tachyon.
Bu programın adı News Elfrieden,
Elfrieden Krallığı'ndan ve çevre
ülkelerden bilgileri
siz halka sunan bir program.
N-Ne yapmalıyım, Majesteleri?
Titremem durmuyor.
Sadece rahat ol, Aisha.
Savaş alanında gösterdiğin
o güç nerede?
Savaş alanında kimsenin bana
üstün gelemeyeceğini biliyorum.
Ama böyle gösterişli bir ortamda
kendime güvenim yok.
Yok mu? Bence çok şık ve yakışıklı görünüyorsun.
Hı-hı, Aisha, çok güzel görünüyorsun.
ÖÖ mü görünüyorum?
Ama Majesteleri, Juna'nın sunuculuk yapmaması gerektiğinden emin misiniz?
Juna şarkıcılarımızdan biri olsa da.
Ayrıca, beklenmedik bir şey olursa, beni korumak için yanımda sana ihtiyacım olacak.
Koruman olarak bana güvenebilirsin.
News Elfrieden'i burada noktalıyoruz.
Ve şimdi, bu programın hemen ardından,
Elfrieden'in ilk eğlence programı başlıyor.
Lütfen izlemeye devam edin.
Tamam, hadi gidelim, Aisha.
Evet, efendim. Sizi her yerde takip edeceğim.
Majesteleri böyle bir adam tarafından mı mağlup edildi?
Cesur Prens Gaius'u zekasıyla yendiği söyleniyor.
Ve şimdi, size Elfrieden'in ilk müzik programını sunuyoruz.
İlk şarkıcımız bir kız gibi görünüyor, ama yüreği bir yetişkine ait.
Küçük insan, Pamille Carol.
Pamille'nin en sevdiği uğraş tatlı yapmak.
Ancak kilosuna dikkat ettiği için çok fazla yemiyor.
Pekala, hadi onu dinleyelim! İşte Pamille Carol!
♬ Gelin birlikte şarkı söyleyelim, dans edelim, ♬
♬ her yaştan ve ırktan kadınlar ve erkekler ♬
♬ Ovalardaki rüzgarlar uğuldayarak geçer ♬
♬ gitmek istedikleri yöne doğru eserler ♬
Pekala, sıradaki,
Elfrieden Krallığı'nın gururu olan lorelei, Juna Doma.
♬ Kumların üzerinde yolumu aydınlatan şenlik ateşiyle, ♬
♬ üşümüş bedenini kabul etmek için kollarımı açıyorum ♬
♬ ve şarkı söylemeye devam ederken seni sarıyorum, ♬
♬ sonsuz huzur dileyerek ♬
Sorun ne, Majesteleri? Programın ortasındayız.
Bir sonraki şarkıcı sahneye çıktığında, beni yakından korumanı isteyeceğim.
Ne-?!
Juna'dan sonra sürpriz bir konuk şarkıcı ekledim.
Bana bundan hiç bahsedilmedi.
Büyük bir olay çıkacağını sanmıyorum,
bu sadece bir önlem.
Anlıyorum. Majesteleri, canım pahasına sizi koruyacağım.
♬ göçmen bir kuşun kanatlarında ♬
--Harikaydı!
--Çok güzeldi!
Ve şimdi, sürpriz bir konuk sanatçımız var.
Amidonya Prensliği'nden Tümgeneral Margarita Wonder!
Amidonya Prensliği'nin ulusal marşını seslendirecek,
"Goldoa Vadisi'nden Geçerek."
♬ İlerleyin, savaş atları, aşın ♬
♬ arkadaşlarınızın bedenlerinden oluşan tepeleri ♬
♬ İlerleyin, kahramanlar, tek olun ♬
♬ Goldoa'nın ötesindeki toprakla ♬
Bir Amidonyalı olarak karakterimi gösterdim.
Şimdi, kafamı kesin.
Neden?
Az önce Amidonya ulusal marşını söyledim!
Dahası... Dahası, bu şarkı atalarımızdan
Elfrieden'in aldığı toprakların geri verilmesini talep ediyor!
Böyle bir hakareti nasıl görmezden gelirsiniz?!
Görmezden gelsem ne olur?
Elfrieden Krallığı'nda başka bir ülkenin şarkısını
söylemeyi yasaklayan bir kanun yok.
İyi bir ülke nedir? Bu sorunun cevabı kolay bulunmaz.
Ama en azından, şarkıları özgürce söyleyebileceğiniz
bir ülkenin iyi bir ülke olduğunu düşünüyorum.
Esip geçen rüzgar dünyayı dolaşır,
aksi halde asla tanışamayacağımız insanları birleştirir
Kimsenin göremediği kanatları açarak,
kimsenin bulamayacağı bir mucizeyi arayarak uçarım
Sürekli dolanan yarınların sonucunu
seçmek için cesaret arıyorum,
değişimden korkmak ya da
gökyüzünün maviliğinden şüphe etmek istemiyorum
Bir zamanlar sahip olduğum hayallerden
ve hayal ettiğim geleceklerden öte,
seninle geçirdiğim bu olağanüstü güzel
anda sürüklenmeye devam etmek istiyorum
Eğer bunu gerçekleştirebilirsem...
Maviye doğru fırlarım, birleştiğimiz gökyüzüne
Kaderimi kavrayıp çekerim
Ve birleşen ellerimizden,
sonsuzluğa dair çaresiz dileğimi hissedersin
Bu sadece birinin rüyasında
gerçekleşen bir illüzyon olsa bile,
Bu esen rüzgarı yine de kabul ediyorum
ve uçuşa geçerken sıkıca tutunuyorum